| Step | 问题 | 最多30字续写 |
|---:|---|---|
| 500 | 今天天气怎么样 | ，难道说着你。↵↵↵↵    “三十一道！↵↵    苏千也 |
| 500 | 请给我写一句开头 | 的名名家族。↵↵    小医仙微微笑道。↵↵↵↵↵    手 |
| 500 | 萧炎现在在哪里 | 的丹地点到过后。↵↵    萧炎淡淡的道：“你。↵    白 |
| 500 | 这本书接下来会发生什么 | 大人，在黑角域的分，能够在他在他没想去？↵↵    “你？↵ |
| 500 | 萧炎被称为什么 | 人所比我知道你，自己给这东西的要对也还知道我会将得不知道其面 |
| 500 | 我今天有点累 | 。↵↵ |
| 500 | 请用三句话概括这段剧情 | 所不死，待得我我要有些来看来说？↵    “萧炎道：“我我可 |
| 500 | 斗气大陆最强人物是谁 | 要好说。↵↵    随着我大人都能在我我的面对你都能出，说说 |
| 500 | 小猫看到雨会怎样 | ，我想，没人的事。”↵↵↵↵    眼睛有些想给那番好去。” |
| 500 | 你觉得主角会复仇吗 | 道：“你是少了个个高人的面。”↵↵    “老师也就来去。” |
| 1000 | 今天天气怎么样 | 。我也不幸会让他与你便要要有机会。↵↵    萧炎目光缓缓睁 |
| 1000 | 请给我写一句开头 | 的不对了什么？”↵↵    “看来他便是赶忙吧。”↵↵    |
| 1000 | 萧炎现在在哪里 | 来吧...”↵    “老师？我便能！”↵↵    就在一旁 |
| 1000 | 这本书接下来会发生什么 | 一起，后者也知道，这东西，要没事吧...”↵↵    喝声从 |
| 1000 | 萧炎被称为什么 | 事，我这事的能看见萧炎倒是不留了。↵↵    “呵呵，至于萧 |
| 1000 | 我今天有点累 | 啊。”↵↵↵    站在药鼎之中传出。↵↵    站在纳戒中 |
| 1000 | 请用三句话概括这段剧情 | ，忽然泛起一抹寒的喝。↵↵    望着那么怎么办得这般时候。 |
| 1000 | 斗气大陆最强人物是谁 | 。”↵↵    望着那道的脸颊之上，顿时的霎那，急忙握，望着 |
| 1000 | 小猫看到雨会怎样 | ？↵↵↵    缓缓的吐荐一把握着许些紫云浪，犹如其目光中， |
| 1000 | 你觉得主角会复仇吗 | ？”↵↵    “你现在你你？”↵↵    “不知道。↵↵  |
| 1500 | 今天天气怎么样 | 的举动，因此。↵↵    “看来也能让他的不留意与你就得我便 |
| 1500 | 请给我写一句开头 | 佣兵团的价格外面，一头，萧炎有些有些对一年之后，恐怕已经是有 |
| 1500 | 萧炎现在在哪里 | 面上有着一道巨大的石层，铺天盖地的传出阵阵怒。↵↵    “ |
| 1500 | 这本书接下来会发生什么 | ，怎么可能是我。”↵↵    听到萧炎笑了笑，旋即望着那被你 |
| 1500 | 萧炎被称为什么 | 办法。↵↵ |
| 1500 | 我今天有点累 | 。↵↵    药老沉吟了一会后面孔。↵↵    “呃。日后在 |
| 1500 | 请用三句话概括这段剧情 | 报了摆了抿了摸着药老所能能让一些药材，笑道：“我也没事，我我 |
| 1500 | 斗气大陆最强人物是谁 | 的底牌，可想要将这个家伙的主动，萧炎心中都是没有在最后，没有 |
| 1500 | 小猫看到雨会怎样 | 的关注意，萧炎目光中，便是忍不住的紧握了萧炎，道：“怎么样， |
| 1500 | 你觉得主角会复仇吗 | ？”↵↵    海波东望着那微微一皱，苏千脸色冷笑吟吟声道道 |
| 2000 | 今天天气怎么样 | 是否是他还没有丝毫的说得什么？”↵↵    萧炎一笑，目光死 |
| 2000 | 请给我写一句开头 | ，萧炎脸色便是被他们便是转移动，便是在这一步。↵↵    手 |
| 2000 | 萧炎现在在哪里 | 就得出声势。”↵↵    众人微顿，黑袍的点了点头，旋即对着 |
| 2000 | 这本书接下来会发生什么 | 机会，你也没出过了。”↵↵    “小家伙，放心，他应该不会 |
| 2000 | 萧炎被称为什么 | 事情的能与她有些难。↵↵    “若是不起你与他不在什么你也 |
| 2000 | 我今天有点累 | ，哪个好！”↵↵    “走！”↵↵    小医仙脸庞上也是 |
| 2000 | 请用三句话概括这段剧情 | 后，却是忽然从纳戒中取出去时，他倒是不在后，便是在后，一道淡 |
| 2000 | 斗气大陆最强人物是谁 | ，更何种，别人的举动手，或许能够感觉到这个家伙，也并非是人心 |
| 2000 | 小猫看到雨会怎样 | 的对手的朋友会在你想想的！”↵↵    萧炎默默然，旋即淡淡 |
| 2000 | 你觉得主角会复仇吗 | ？”↵↵    小医仙这才转身对着那道，萧炎眉头也是微微一变 |
| 2500 | 今天天气怎么样 | ？”↵↵    “老怪？”海波东微微皱了皱眉道。↵↵     |
| 2500 | 请给我写一句开头 | 看的图，最重要的图。↵↵    “小妮子。”望着那张的俏脸微 |
| 2500 | 萧炎现在在哪里 | 背影扫过。↵↵    “这家伙能在加玛帝国中的势力。都是没有 |
| 2500 | 这本书接下来会发生什么 | ？”↵↵    听过去，那个月时间一路线，萧炎终于是缓缓的行 |
| 2500 | 萧炎被称为什么 | ？”↵↵    “嘿，您那家伙似乎是你是被我会去啊？”瞧得萧 |
| 2500 | 我今天有点累 | 不言。”萧炎无奈的摇了摇头。道。↵↵    走到了这个名字。 |
| 2500 | 请用三句话概括这段剧情 | ，请诸位，别说，三位，丹会让得炼药师，别说得罪你们的帮了，这 |
| 2500 | 斗气大陆最强人物是谁 | 能够察觉到这个家伙...↵↵    这般举动，苏千心中却是忍 |
| 2500 | 小猫看到雨会怎样 | 了？↵↵    萧炎一笑，目光注视下，旋即便是在萧炎目光的注 |
| 2500 | 你觉得主角会复仇吗 | ？↵↵    就在小医仙那副老者皆是有些恍然道。↵↵     |
| 3000 | 今天天气怎么样 | ？↵↵    就在药老脸庞上浮现一抹惊愕，萧炎并未开口回答话 |
| 3000 | 请给我写一句开头 | 。”药老轻叹了一声。道：“我说了你也知道你说不想起了吧，我便 |
| 3000 | 萧炎现在在哪里 | 面。↵↵    “这女人？”将他心中有着有些诧异，想想象，倒 |
| 3000 | 这本书接下来会发生什么 | ？这事，都会长为什么好吧！！↵↵    第一番意，萧炎眼力从 |
| 3000 | 萧炎被称为什么 | 东西。↵↵    “萧炎哥哥，呵呵，我也没有了吧。”薰儿笑了 |
| 3000 | 我今天有点累 | 了，若是在加玛帝国的来过事，也不是你要走吧...”↵↵    |
| 3000 | 请用三句话概括这段剧情 | 报酬。”↵↵    被那边缘处的位置，若琳导师也是没有什么心 |
| 3000 | 斗气大陆最强人物是谁 | 是何等的好奇女。↵↵    虽然因为萧炎实力强，没有什么东西 |
| 3000 | 小猫看到雨会怎样 | ？”↵↵    望着三月票，萧媚脸庞上也是微微一变，他能够想 |
| 3000 | 你觉得主角会复仇吗 | ？↵↵    手掌微笑着道：“你我会找死吧！”↵↵    将 |

## 验证集选出的最佳模型（Step 2600）

| 问题 | 最多30字续写 |
|---|---|
| 今天天气怎么样 | ？”↵↵    “桀，怎么办到极少不想在你，这样？可不是那“ |
| 请给我写一句开头 | ，这样便是没事去了，呵呵，老夫也不敢来你...”见状，一张， |
| 萧炎现在在哪里 | 面对这种东西。↵↵    听说过。萧炎有些无奈的摇了摇头。旋 |
| 这本书接下来会发生什么 | 的神奇与其后来，当下不由得有些紧皱，眉头一沉，笑道：“不过我 |
| 萧炎被称为什么 | ，为了这老家伙居然还能遇见伤害。”↵↵    萧炎轻叹间，薰 |
| 我今天有点累 | 。”法犸与纳兰嫣然无奈的点了点头。道：“她也有什么。她。就不 |
| 请用三句话概括这段剧情 | ，特别是一口的少年，看得让人心情报，倒也是不敢想让她对他们如 |
| 斗气大陆最强人物是谁 | 都对他自己在这里的事。↵↵    “你不会说出云帝国内的名为 |
| 小猫看到雨会怎样 | ，老夫是否则还是你这事，能让我来回事？”薰儿也是点了点头，道 |
| 你觉得主角会复仇吗 | ？”↵↵    纳兰嫣然也是缓缓的点了点头，旋即冷喝声道：“ |
